Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/applications/useraccount.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# @title:window
source: Change your Face
ko: 얼굴 바꾸기
zh_tw: 改變您的面子

source: Custom Image...
ko: 사용자 정의 그림...
zh_tw: 自訂影像...

source: Remove Image
ko: 그림 삭제
zh_tw: 移除影像

source: &Acquire Image...
ja: 画像を取得(&A)...
ko: 그림 가져오기(&A)...
zh_tw: 取得影像(&A)...

source: (Custom)
ja: (カスタム)
ko: (사용자 정의)
zh_tw: (自訂)

source: There was an error loading the image.
ja: 画像の読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 그림을 불러오는 중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 載入影像時發生錯誤。

source: There was an error saving the image: %1
ja: 画像の保存中にエラーが発生しました: %1
ko: 그림을 저장하는 중 오류가 발생했습니다: %1
zh_tw: 儲存影像時發生錯誤： %1

source: &Save copy in custom faces folder for future use
ja: 後で利用するためにカスタムフェイスフォルダにコピーを保存(&S)
ko: 나중에 다시 사용하기 위해서 사용자 정의 얼굴에 복사본 저장(&S)
zh_tw: 在您的面子資料夾儲存一個副本供將來使用(&S)

# @title:window
source: Choose Image
ko: 그림 선택
zh_tw: 選擇影像

source: Change &Password...
ja: パスワードを変更(&P)...
ko: 암호 변경(&P)...
zh_tw: 更改密碼(&P)...

source: Password & User Information
ja: パスワードとユーザ情報
ko: 암호와 사용자 정보
zh_tw: 密碼及使用者資訊

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_tw: 維謢者

source: Face editor
ja: フェイスエディタ
ko: 얼굴 편집기
zh_tw: 面容編輯器

source: Password changer
ja: パスワード変更
ko: 암호 변경 도구
zh_tw: 密碼更改器

source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_tw: 圖示

source: <qt>Here you can change your personal information, which will be used, for instance, in mail programs and word processors. You can change your login password by clicking <em>Change Password...</em>.</qt>
ja: <qt>ここでメールクライアントやワードプロセッサなどで使用する個人情報を変更することができます。ログインパスワードを変更するには<interface>パスワードを変更...</interface>をクリックしてください。</qt>
ko: <qt>이메일 프로그램이나 워드 프로세서와 같은 곳에 사용할 개인 정보를 변경할 수 있습니다. <em>암호 변경...</em> 단추를 눌러서 로그인 암호를 바꿀 수 있습니다.</qt>
zh_tw: <qt>在這裏您可以更改您的個人資訊。它們會被郵件程式、文字處理器等程式使用到。您可以按<em>更改密碼</em>來更改您的登入密碼。</qt>

source: A program error occurred: the internal program 'kdepasswd' could not be found. You will not be able to change your password.
ja: プログラムエラーが発生しました: 内部プログラム <command>kdepasswd</command> が見つかりませんでした。パスワードを変更することはできません。
ko: 프로그램 오류가 발생했습니다: 'kdepasswd' 프로그램을 실행할 수 없습니다. 비밀번호를 변경할 수 없습니다.
zh_tw: 發生程式錯誤：找不到內部程式 'kdepasswd'。您將無法更改您的密碼。

source: There was an error setting the name: %1
ko: 이름을 설정하는 중 오류가 발생했습니다: %1
zh_tw: 設定名稱時發生錯誤：%1

source: There was an error saving the image: %1
ja: 画像の保存中にエラーが発生しました: %1
ko: 그림을 저장하는 중 오류가 발생했습니다: %1
zh_tw: 儲存影像時發生錯誤：%1

source: There was an error setting the image: %1
ko: 그림을 설정하는 중 오류가 발생했습니다: %1
zh_tw: 設定影像時發生錯誤：%1

source: There was an error deleting the image: %1
ko: 그림을 삭제하는 중 오류가 발생했습니다: %1
zh_tw: 刪除影像時發生錯誤：%1

source: %1 does not appear to be an image file. Please use files with these extensions: %2
ja: %1 は画像ファイルではないようです。 以下の拡張子が付いたファイルを使用してください: %2
ko: %1은(는) 그림 파일이 아닌 것 같습니다. 다음 확장자를 가지는 파일을 사용하십시오: %2
zh_tw: %1 不像一個影像檔案。 請使用有這些副檔名的檔案： %2

source: Select a new face:
ja: 新しいフェイスを選択:
ko: 새로운 얼굴을 선택하십시오:
zh_tw: 選擇一個新的圖像：

source: Change your image
ja: 画像を変更
ko: 그림을 선택하십시오
zh_tw: 改變您的影像

source: <i>Click to change your image</i>
ja: ボタンをクリックして画像を変更します
ko: <i>사용자 이미지를 바꾸려면 누르십시오</i>
zh_tw: <i>請按下按鈕來更改您的影像</i>

source: Change Password...
ja: パスワードを変更...
ko: 암호 변경...
zh_tw: 更改密碼...

source: User Information
ja: ユーザ情報
ko: 사용자 정보
zh_tw: 使用者資訊

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&N):
zh_tw: 名稱(&N)：

source: &Organization:
ja: 組織(&O):
ko: 소속(&O):
zh_tw: 組織(&O)：

source: &Email address:
ja: メールアドレス(&M):
ko: 이메일 주소(&E):
zh_tw: 電子郵件地址(&E)：

source: &SMTP server:
ja: SMTP サーバ(&S):
ko: SMTP 서버(&S):
zh_tw: SMTP 伺服器(&S)：

source: User ID:
ja: ユーザ ID:
ko: 사용자 ID:
zh_tw: 使用者 ID：

source: At Password Prompt
ja: パスワードプロンプト
ko: 암호를 물어볼 때
zh_tw: 輸入密碼時

source: Show one bullet for each letter
ja: 1 文字につき 1 つの黒丸を表示する
ko: 한 글자마다 별 하나 보이기
zh_tw: 每個字元都顯示成圓點

source: Show three bullets for each letter
ja: 1 文字につき 3 つの黒丸を表示する
ko: 한 글자마다 별 세개 보이기
zh_tw: 每個字元都顯示三個圓點

source: Show nothing
ja: 何も表示しない
ko: 아무것도 안 보이기
zh_tw: 不顯示任何東西

source: The size of login images
ja: ログイン画像のサイズ
ko: 로그인 그림의 크기
zh_tw: 登入影像大小

source: The default image file
ja: 標準の画像ファイル
ko: 기본 그림 파일
zh_tw: 預設的影像檔案

source: The filename of the user's custom image file
ja: ユーザのカスタム画像ファイルのファイル名
ko: 사용자 정의 그림 파일의 이름
zh_tw: 使用者自訂的影像檔案名稱

source: The user's login image
ja: ユーザのログイン画像
ko: 사용자의 로그인 그림
zh_tw: 使用者的登入影像

source: Password echo type
ja: パスワードエコーのタイプ
ko: 암호 표시 방법
zh_tw: 密碼回應型態
